trata de una joven ante la gravedad de
este caso ya las autoridades han
implementado el botón de pánico en el
celular de esta mujer para garantizar su
protección escuchaba Los ladridos a lo
lejos pero al acercarse a su vivienda en
San Juan del lurigancho los gritos de
sus vecinos alertaron a esta madre de
que algo terrible pasaba los vecinos me
ven y me dicen este que corra no que mi
hija está este está y pues no en peligro
Entonces yo me acerco mucho más rápido y
lo veo salir de mi casa prácticamente a
este hombre
y gritando no gritando diciendo que no
quiere saber nada con ella algo así no
Entonces yo me asusté y lo primero él
abrió así la puerta veo a mi hija tirada
en el piso las cámaras de seguridad
registraron el momento en que ella
intentaba perseguir junto a otro de sus
familiares para evitar que escape aún
sin entender del todo lo que había
ocurrido sin embargo al ver a su hija
embarazada en el suelo y golpeada empezó
a perseguirla él salió
huyendo la estudiante había conocido
Hace 4 años en el gimnasio a Jorge Luis
González saes con quien mantenía una
relación desde hace tres lo veía que era
deportista que tenía ambiciones eh
incluso eh llegó a estudiar la carrera
de nutrición pero no la concluyó
Eh me atrajo eso de él no que que se vea
una persona con ambiciones y una persona
buena luego de darle la noticia según el
testimonio de esta joven él estaba
empecinado en interrumpir la gestación
el día dos e él me pide eh una una fruta
Ya que tenía este hambre se sentía
supuestamente mal
eh y bueno yo procedo a darle la fruta
también procedí este a darle un cuchillo
ya que me lo había pedido para poder
cortar este la manzana que yo le había
dado a lo cual él se sentó al costado
mío al costado este del sofá en que yo
estaba
y
me se aceleró me comenzó a decir me ech
a echar la culpa de que su mamá este se
podía morir eh Como mamá ya estaba
viniendo este eh se paró y me dijo cómo
me va a preocupar este un bebé que ni
siquiera va a nacer deo amenazarme con
el cuchillo
eh con el agua también que me la tomara
que me tome el agua que me tome el agua
me está amenazando así constantemente
con el cuchillo para que yo me tomara
este líquido y también las pasillas que
había sacado de su bolsillo que él
procede este a agredirme a tirarme al
suelo y me tira puñetes este en el
Lutero constantemente es por esta razón
que este lunes le fue instalado un botón
de pánico en su equipo móv intentamos
comunicarnos con el presunto agresor
para tener su descargo pero no tuvimos
respuesta tampoco pudimos ubicarlo en su
vivienda el Ministerio de la mujer y
poblaciones vulnerables a través del
programa Aurora está brindando atención
integral a esta mujer embarazada víctima
de violencia por su expareja quien está
no habido las medidas de protección
vienen siendo monitoreadas por el poder
judicial y la policía el Ministerio de
la mujer ortado a la fiscalía a realizar
las diligencias correspondientes a este
caso y justo lo que hablamos con la
señora Montenegro cuando todos los
elementos ya no de presunción pero sí
flagrantes están dentro de una escena de
agresión se tienen que activar los
mecanismos pero de manera inmediata si
no volvemos a esta frase tant trillada
justicia que tarda no es justicia vamos
con el perro de la familia de la ex
congresista betsi Chávez Us